## Переводчик контента сайта

Класс Translator\Base используется для перевода необходимого контента сайта.

Для использования перевода необходимо задать коды языков перевода (на данный момент 'RU' и 'KZ').

Коды задаются через вызов статического метода:

```php
use Translator\Base as Translator;
Translator::setLocales('ru', 'kz');
```

Вывод переведенного текста производится вызовом статического метода, возвращающего переведенную фразу:

```php
Translator::getTranslate('фраза для перевода');
```

Переводы хранятся в БД. При запросе перевода поиск предварительно происходит в кеше (на данный момент файловый кеш).

При отсутствии перевода в кеше происходит запрос к БД и кеширование результата при его наличии.

В случае отсутствия перевода для фразы выводится оригинальная фраза, переданная в метод.

Также при запросе перевода и отсутствии значения перевода в БД, автоматически создается новая запись в таблице с оригинальной фразой,
для последующего поиска таких фраз в БД и задания им перевода.

Для задания перевода с сохранением его в БД используется статический метод:
```php
Translator::setTranslate([
    'RU' => 'фраза для перевода',
    'KZ' => 'аударылатын сөз тіркесі'
]);
```

При изменении существующего перевода кеш этого перевода удаляется автоматически.

Для получения текущих переводов из БД используется статический метод с необязательным параметром фильтра для выборки:

```php
Translator::getTranslates([
    'RU' => 'фраза для перевода'
]);
```

Текущее исполнение кеширования и работы с БД в проекте используются для тестирования и может быть заменено на необходимые технологии кеширования
и работы с БД (ORM) через расширение класса Translator\Base.